# Разработка Программных продуктов
## Описание предметной области:
Компания предлагает широкий спектр продукции и услуг:

Во-первых, клиентам предлагается приобрести готовое программное обеспечение (далее ПО) для своих целей. Компания представляет обширный выбор программных продуктов для разных прикладных сфер и всевозможных вариантов бизнеса. Например, для образовательных учреждений, больниц, магазинов, прачечных и многое другое.

Во-вторых, если клиенту нравится готовое ПО, но ему необходим дополнительный функционал, то есть возможность заказать доработку существующего ПО.

В-третьих, компания предоставляет возможность клиенту самому определить функции системы в соответствующей прикладной области, дизайн, функции в рамках создания нового программного решения, разработанного по требованиям и желаниям клиента.


## Организационно-функциональная структура предприятия 
В данном разделе представлены основные характеристики организации.
[Организационно-функциональная структура предприятия](./docs/Оргфункстр.md "Организационно-функциональная структура предприятия, KPI, КФУ")

## Процессная модель высокого уровня 
В этом разделе содержутся характеристики и иерархические взаимодействия процессов организации.
[Процессная модель высокого уровня](./docs/Процмодель.md "Процессная модель высокого уровня, иерархический список процессов компании, VAD-диаграммы")



## Модель бизнес-процесса "Разработка ПО"
Здесь представлен разбор одного центрального Бизнес-процесса "Разработка Программного обеспечения". В этом разделе представлено подробное описание действующего процесса, его недостатки и варианты решения их, а также новый разработанный бизнес-процесс, представленный в различных нотациях.
[Модель бизнес-процесса "Разработка ПО"](./docs/МодельБП.md "Модель бизнес-процесса, нотации, схема документооборота")
